# Компьютерное зрение

**Кому может быть интересно:**

- Научные отделы / R&D центры / Институты / Резиденты наукоградов
- Информационная безопасность
- Ритейл / E-commerce
- Стартапы
- IT-компания
- Услуги для бизнеса [b2b] (аутсорс консалтинг аудит)


**Навыки и инструменты:**

- Pandas
- keras
- Matplotlib
- Seaborn
- компьютерное зрение
- машинное обучение

**Задача:** 

Построить модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. Есть набор фотографий людей с указанием возраста.	

**Что сделано :**

Сетевой супермаркет внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы:
- Анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы;
- Контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя.
Построена модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. 
Проанализирован набор фотографий людей с указанием возраста при помощи компьютерного зрения с привлечением готовых нейронных сетей и библиотеки Keras.